[音乐]
您可以想像400年前在大海中航行很困难
风和海浪将船舶拖离航道，使水手们得以驻扎
他们在离开港口时的方向，试图保持准确
在远处航行中记录船的方向，此过程称为
推算是因为距离只有半度
可能会导致驶过刚刚超过几英里的岛屿的航行
值得庆幸的是，这是一个容易犯的错误，使三个发明得以完成
现代导航可能的六分仪时钟和
快速，轻松地执行所需的计算都很重要
没有合适的工具，许多水手将不愿航行太远
约翰·伯德（John Bird）在伦敦的乐器制造商
制作了第一个可以测量太阳和太阳之间的角度的设备
白天的地平线称为六分仪，知道这个角度很重要，因为
可以将它与英国在同一时间的角度进行比较
比较这两个角度对于确定船的经度是必要的
钟表在1761年问世，约翰·哈里森（John Harrison）是英国的钟表制造商和木匠
建造了一个可以在海上保持准确时间的钟表
在恶劣条件下在俯仰甲板上保持准确的时间
为了知道回到英国的时间是必要的
尽管由于这样的钟表是手工制作的，所以非常昂贵，所以作为替代
使用月球测量和密集计算的方法通常用于
削减成本计算以确定每次测量的船舶位置
可能要花几个小时，但除非水手，六分仪和克拉克的仪仪都没有用
可以使用这些工具确定他们在1600年代的位置
业余数学家发明了约翰·纳皮尔（John Napier）为
在苏格兰他的城堡中发展20多年的对数a
计算设备Napier关于对数的想法涉及
形式为E上的1和1600年代初的常数10到7的幂代数
尚未完全发展，纳皮尔的对数1不等于零
使得计算远不如使用底数的对数方便
10位亨利·布里格斯（Henry Briggs）是Gresham大学的著名数学家
伦敦在1614年阅读了纳皮尔的作品，the年则走了很长一段路
到爱丁堡与纳皮尔见面布里格斯突然出现在纳皮尔城堡
门并建议约翰将对数的底和形式改为
简单得多，他们俩都同意以10为底的对数为1
等于0将大大简化今天的日常计算
这些都是布里格斯常用的对数，直到电的发展
20世纪的计算机
乘法除法和大小根的提取
数字是使用对数完成的，对数的历史不仅仅是
数学课上，有很多玩家负责成功的导航
仪器制造商天文学家数学家当然还有水手
创造力不仅在于深入自己的工作领域
这是关于学科之间的交叉授粉